Produkterna från Fjällräven är en
samling av nya stjärnor och älskade klassiker.
De är mycket omtyckta för sin höga kvalitet och fina funktionalitet.
Många av oss minns väl våra Kånken från skolan och tidiga äventyr.
Fjällräven är kanske det mest kända av alla skandinaviska outdoormärken.
I dag är många av Fjällrävens produkter riktiga klassiker.
I Sverige finns till exempel ingen ryggsäck som sålts mer än Kånken.
Utmärkande för många av Fjällrävens produkter är att de blivit något av "generationsprodukter” eftersom slitstyrkan är så fantastisk.
Här har den unika G1000 väven spelat stor roll. Att produkterna håller så länge bidrar ju faktiskt till att miljöbelastningen minskar och det tycker vi är bra.
G1000-väven utvecklades ursprungligen som en tältduk men har genom åren varit ryggraden i Fjällrävens produktion.